Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
UPPER YARD - ANGEL BEACH
À bord du Vogue Merry,
Nami et ses compagnons
naviguent en direction de la côte est
pour fuir la terre sacrée d'Upper Yard.
Au même moment,
afin d'en finir avec Ener,
les Shandia foncent
vers le Sanctuaire divin.
Mais Shura se dresse sur leur route.
Un combat sans merci s'engage alors
entre Wiper et Shura.
Pourquoi avoir jeté arme et bouclier ?
Tu es fou ?
Il ne va pas...
S'il le faut, je n'hésiterai pas
à sacrifier mon épaule.
Tu espères me vaincre
avec un vulgaire Impact ?
Tu te trompes.
Ce sera dix fois plus puissant que ça.
Reject !
Wiper !
Tu veux mourir, ou quoi ?
Utilise encore une fois
le Reject Dial, pour voir !
Ton corps tout entier explosera !
Qu'est-ce que ça peut faire ?
C'est ce qu'on appelle
"être déterminé" !
Comment voulez-vous être vainqueurs
sans en payer le prix ?
Je pars devant.
Très bien,
faites comme vous voudrez.
Que la chance vous accompagne !
Faites attention, les gars.
Rendez-vous au Sanctuaire divin !
Jeu de survie d'Upper Yard.
Pertes actuelles : un participant.
Nombre de survivants : 80.
Il faut croire que Dieu
n'était pas de leur côté.
De son côté, l'équipe de Luffy
est partie à la recherche de l'or.
Leur objectif est d'atteindre
les ruines d'une cité antique
où reposerait une énorme quantité d'or.
Partis de l'autel sacrificiel,
ils avancent droit vers le sud.
Oui, tout droit...
vers... vers le sud.
"Duel aérien acharné.
Zoro le pirate face au guerrier Braham."
3e couplet.
- Les îles...
- Attends !
Quoi, encore ?
Rien.
Je n'ai plus rien à te dire.
Et je me passerai également
de ton baratin.
Je vais juste t'éliminer !
Bah, voilà.
Ça au moins,
ça a le mérite d'être clair.
Les prélats et les guerriers autochtones
utilisent de drôles de tactiques.
Jusqu'ici, j'en ai bavé
pour les avoir à portée de sabre.
Si je veux les avoir de plus loin,
je ne vois
qu'une seule technique possible.
Falcon Waves !
Elle a déjà fait ses preuves
contre le menu fretin.
Elle est encore loin d'être parfaite,
mais j'ai quand même envie de la tenter,
cette attaque de lame aérienne.
Non ! Non ! Lâchez-moi !
Allez-vous-en ! Loin d'ici !
Les Shandia !
La Garde sacrée !
Si...
Si j'avais su, je serais pas venu !
Ç'a l'air de drôlement chauffer
dans la forêt.
Ces maisons étaient à l'écart
de la cité.
Elles ont été englouties par la forêt.
J'espère que les vestiges de la cité
ont été épargnées.
Une femme ?
Ce chemin mène au Sanctuaire divin.
Tu n'as pas le droit d'aller plus loin.
Descends de là, toi.
Tu ne sembles pas réaliser
la valeur historique
de ces vestiges.
Comment oses-tu, insolente ?
Pourquoi es-tu là ?
Qu'est-ce que tu me veux ?
Sur ordre de notre Dieu tout-puissant,
les Shandia
et vous autres, les merbleusiens,
devez périr par nos Axe Dials !
Six fleurs !
Twist !
Quel horrible saccage.
Fallait pas me chercher !
Plusieurs des nôtres sont tombés.
Bon sang...
Ces maudits gardes sont coriaces.
À droite, à droite, à droite.
Un des merbleusiens
dont Wiper nous a parlé !
Je dois l'éliminer !
La guérilla ?
Il a l'air remonté, lui.
Meurs !
Je sais pas ce que je t'ai fait,
mais bon...
C'est quoi votre problème, à la fin ?
Pitié ! J'abandonne...
Oui, j'abandonne...
Je reconnais ma défaite.
Je t'en supplie... Bêêh...
Ça continue ?
Hé, toi !
Si t'es pas un prélat,
te mets pas sur mon chemin !
J'ai pas de temps à perdre !
Espèce d'enfoiré...
C'est quoi, ces flingues aveuglants ?
Où il est passé ?
T'es plutôt costaud, j'avoue.
Désolé de t'avoir sous-estimé,
le merbleusien.
Non, c'est moi qui m'excuse.
Je t'avais pris
pour un naze de plus.
Il a même pas pris d'élan !
C'est vrai qu'il y a
toutes sortes de Wavers.
Les patins qu'il a aux pieds
doivent en être.
Leur souffle le propulse dans les airs.
Et puis,
il y a ces fichus flingues aveuglants.
Je le perds de vue
à chaque fois qu'il tire.
Où il est ?
Tiger...
Trois sabres ?
Slash !
L'enfoiré...
Ce n'est qu'un sabreur de la Mer Bleue,
sans Waver ni Dial.
Quoi qu'il fasse,
il n'a aucune chance.
Tu connais ce petit truc-là ?
C'est quoi, ça ?
Milky Dial !
Bondir dans tous les sens
ne fait pas de toi un guerrier des airs.
Une anguille ?
Bien grillée,
ça pourrait faire un bon gueuleton.
Quel abruti !
Je me suis laissé distraire...
Face à un type aussi vif,
c'est un coup à y laisser sa peau !
Il m'a touché à la jambe.
Bon allez, faut que je trouve
un moyen de neutraliser ces flingues.
Mais oui...
T'es drôlement bien outillé, dis donc.
Hélas pour toi, ça suffira pas.
Mate un peu les lunettes !
Tes flingues aveuglants
ne marcheront plus contre moi !
Alors un conseil, abandonne.
Ça ressemble pas
à des lunettes de soleil.
Grillé !
Tu n'as pas l'air
d'apprécier mes flashguns.
Normal, ils te gardent à distance.
Tu n'as aucune chance contre moi.
Je ne sais pas ce qui vous a amenés ici,
toi et tes amis.
Mais tant que vous resterez
sur ces terres,
nous vous considérerons
comme nos ennemis.
Bon, je vais abréger tes souffrances.
Ta jambe doit te faire un mal de chien.
T'en fais pas pour moi.
C'est juste une égratignure.
J'ai pris une balle
parce que j'admirais une anguille,
ça prouve bien
que je manque encore d'entraînement.
Bon, je crois que c'est le moment
de mettre ma technique à l'épreuve.
On va voir ce que ça donne.
Tu espères t'enfuir ?
La vue, l'ouïe, l'odorat,
le goût, le toucher et l'esprit...
Nos sens sont associés à trois états :
le bien, le mal et la neutralité.
C'est quoi, ce baratin ?
Chacun de ces états peut être soit pur,
soit corrompu.
Ce sont les Klesha,
les 36 passions de l'existence.
Je suis en train
de pointer un canon sur toi.
Tes pistolets contre mon canon.
Portée et puissance
sont donc de mon côté.
Tu t'es bien battu, mais...
Je vais t'occire !
Un canon ?
As-tu perdu la tête ?
Je ne vois rien de tel près de toi.
As-tu déjà vu
une attaque de lame aérienne ?
Arrête ton délire !
Technique à un sabre...
36 Klesha Slash !
Désolé, mon gars.
J'avais rien contre toi, tu sais.
Mais lorsqu'on cherche à m'éliminer,
je suis pas du genre à me laisser faire.
Le but, c'est de survivre...
Et je survivrai.
C'est pas vrai...
Je sais même plus
dans quelle direction je vais.
Les amis !
Luffy... Zoro... Robin !
Vais-je mourir ici,
seul au milieu de nulle part ?
Je me demande si j'irai au Paradis ?
Est-ce que le docteur Hiluluk
m'attend là-haut ?
Stop, il faut que j'arrête
de penser à des choses pareilles.
Je suis médecin, après tout.
Je suis censé combattre la mort !
N'empêche, je me demande
à quoi ressemble le paradis.
Minute...
Je suis déjà au "ciel", en fait.
Tiens ?
J'ai atteint les ruines
sans même m'en rendre compte.
Les autres sont là ?
Y a pas à dire,
j'ai assuré comme un chef !
Si ça se trouve,
je suis le premier arrivé ?
Je vois.
Mon flair a fait merveille, on dirait.
C'est moi, le premier arrivé !
Un raton laveur ?
Gum Gum...
Balloon !
Ton truc,
ça marche pas contre moi.
Gum Gum...
Balloon !
Tu vas voir...
Espèce d'ordure !
Sanji !
- Sanji !
- Hé !
Accroche-toi, Sanji !
Ça va aller, Sanji ?
Hé ! J'entends plus son cœur !
C'est pas vrai...
Quel pauvre imbécile...
Surtout que je n'étais pas venu ici
avec l'intention de m'en prendre à vous.
Dans ce cas,
qu'est-ce qui t'amène ?
Quel accueil glacial, dis donc.
Cela fait pourtant six années
qu'on ne s'est vu, cher prédécesseur,
Gan Forr.
À SUIVRE
Sanji n'a pas fait le poids.
Me voilà seul avec Nami et le papy.
Je suis foutu...
C'est à moi de dire ça !
Chapeau de paille, je vais t'éliminer !
Dans tes rêves !
Ton bazooka ne peut rien contre moi !
Sale petit morveux !
Ne prends pas ce combat à la légère !
Prochain épisode :
"Le hurlement de Burn Bazooka.
"Luffy le pirate face à Wiper,
le démon furieux !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LUFFY LE PIRATE FACE À WIPER,
LE DÉMON FURIEUX